Weiter, folgendes musst du ebenfalls noch anpassen:
  - Erstellte Pläne werden nicht zur Auswahl gestellt wenn ich Training starten drücke, da steht, dass ich keine eigenen Pläne habe
  - in der Webansicht möchte ich beim klicken auf einen meiner Pläne eine Übersicht vom Plan haben mit allen Übungen, geschätzter Zeitaufwand und am wichtigsten ein Bild mit allen Muskelgruppen vorne und hinten
  (männlich und weiblic je nachdem was der Nutzer angibt in den Einstellungen) und da sollen die Muskelgruppen eingefärbt werden, je nachdem wie stark sie durch diesen Plan trainiert werden.

  - Es sollen Standardpläne existieren als Vorlagen in dem Sinne, anhand von bekannten und weit verbreiteten Trainingsplänen für unterschiedliche Ziele. (Bei der Auswahl zum Training starten sollen die aber versteckt
  hinter einem Dropdown mit Templates bzw. Vorlagen sein um die eigenen Pläne hervorzuheben.

  - In der Webansicht sollte ich beim durchsuchen der Übungen diese bei Bedarf direkt in vorhandene Pläne einfügen (Gleich wie man aktuelle Lieder bei Spotify direkt in Playlists einfügen kann)


  Dies hat Vorrang zur M7, Gamification, Ernährungskonzepte. Die Übersetzungen kannst du parallel von einem Agenten machen lassen. Der Update Crash sollte gefixt werden und die oben genannten Punkte sind auch wichtig.